Repository: MarongHappy/Oxygen_Not_Included_Korean
Catalog: strings_preinstalled_*_klei.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_FAIL.SEARCH6
source: The background on this computer depicts two kittens hugging in a field of daisies. There is nothing else of import to be found.
ko_kr: 이 컴퓨터의 배경에는 데이지 밭에서 포옹하고 있는 두마리의 새끼 고양이가 묘사되어 있습니다. 다른 가져오기를 찾을 수 없습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_FAIL.SEARCH7
source: The user alphabetized the shortcuts on their desktop. There is nothing else of import to be found.
ko_kr: 사용자는 자신의 바탕 화면에서 바로 가기를 알파벳 순으로 정렬했습니다. 다른 가져오기를 찾을 수 없습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_FAIL.SEARCH8
source: The background is a picture of a golden retriever in a science lab. It looks very confused. There is nothing else of import to be found.
ko_kr: 배경은 과학 실험실에 있는 골든 리트리버의 사진입니다. 그것은 매우 혼란스러워 보입니다. 다른 가져오기를 찾을 수 없습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_FAIL.SEARCH9
source: This user never changed their default background. There is nothing else of import to be found. How dull.
ko_kr: 이 사용자는 기본 배경을 변경하지 않습니다. 다른 가져오기를 찾을 수 없습니다. 얼마나 지루한지...

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_SUCCESS.SEARCH1
source: After searching through the computer's database, I managed to piece together some files that piqued my interest. New Database Entry unlocked.
ko_kr: 컴퓨터의 데이터베이스를 검색한 후, 필자는 관심을 불러 일으키는 파일들을 하나로 모으기 시작했습니다. 새 데이터베이스 항목이 발견되었습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_SUCCESS.SEARCH2
source: Searching through the computer, I find some recoverable files that are still readable. New Database Entry unlocked.
ko_kr: 컴퓨터로 검색해 보니 아직도 읽을 수 있는 복구 가능한 파일들이 몇개 있습니다. 새 데이터베이스 항목이 발견되었습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_SUCCESS.SEARCH3
source: The computer looks pristine on the outside, but is corrupted internally. Still, I managed to find one uncorrupted file, and have added it to my database. New Database Entry unlocked.
ko_kr: 컴퓨터로 검색해 보니 아직도 읽을 수 있는 복구 가능한 파일들이 몇개 있습니다. 새 데이터베이스 항목이 발견되었습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_SUCCESS.SEARCH4
source: The computer was wiped almost completely clean, except for one file hidden in the recycle bin. New Database Entry unlocked.
ko_kr: 컴퓨터가 휴지통에 숨겨져 있는 파일을 제외하고 거의 완전히 삭제되었습니다. 새 데이터베이스 항목이 발견되었습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_SUCCESS.SEARCH5
source: I search the computer, storing what useful data I can find in my own memory. New Database Entry unlocked.
ko_kr: 나는 내 기억 속에서 찾을 수 있는 유용한 데이터를 저장하면서 컴퓨터를 검색합니다. 새 데이터베이스 항목이 발견되었습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_COMPUTER_SUCCESS.SEARCH6
source: This computer is broken and requires some finessing to get working. Still, I recover a handful of interesting files. New Database Entry unlocked.
ko_kr: 이 컴퓨터는 고장이 나서 작동을 하기 위해서는 약간의 가공이 필요합니다. 그래도, 나는 흥미로운 파일 몇개를 복구합니다. 새 데이터베이스 항목이 발견되었습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_DISPLAY
source: The display is still functional. I copy its message into my database. New Database Entry discovered.
ko_kr: 디스플레이가 여전히 작동합니다. 그 메시지를 내 데이터베이스에 복사합니다. 새 데이터베이스 항목이 발견되었습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_OBJECT_FAIL.SEARCH1
source: I look around but find nothing of interest.
ko_kr: 나는 주변을 둘러보았지만 아무런 흥미가 없습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_OBJECT_SUCCESS.SEARCH1
source: I look around and recover an old file. New Database Entry discovered.
ko_kr: 나는 주위를 둘러보고 오래 된 파일을 복구합니다. 새 데이터베이스 항목이 발견되었습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_OBJECT_SUCCESS.SEARCH2
source: There's a three-ringed binder inside. I scan the surviving documents. New Database Entry discovered.
ko_kr: 안쪽에 3개의 고리로 된 바인더가 있습니다. 나는 남아 있는 문서를 훑어봅니다. 새 데이터베이스 항목이 발견되었습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_OBJECT_SUCCESS.SEARCH3
source: A discarded journal inside remains mostly intact. I scan the pages of use. New Database Entry discovered.
ko_kr: 내부에 버려진 학술지는 거의 그대로 남아 있습니다. 사용한 페이지를 훑어봅니다. 새 데이터베이스 항목이 발견되었습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_OBJECT_SUCCESS.SEARCH4
source: A single page of a long printout remains legible. I scan it and add it to my database. New Database Entry discovered.
ko_kr: 긴 인쇄물의 한 페이지 만 읽을 수 있습니다. 나는 그것을 훑어보고 내 데이터베이스에 추가합니다. 새 데이터베이스 항목이 발견되었습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_OBJECT_SUCCESS.SEARCH5
source: A few loose papers can be found inside. I scan the ones that look interesting. New Database Entry discovered.
ko_kr: 안에서 몇장의 느슨한 서류를 찾을 수 있었습니다. 나는 흥미로워 보이는 것들을 훑어봅니다. 새 데이터베이스 항목이 발견되었습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_OBJECT_SUCCESS.SEARCH6
source: I find a memory stick inside and copy its data into my database. New Database Entry discovered.
ko_kr: 내부에 메모리 스틱이 있고 데이터베이스에 데이터를 복사합니다. 새 데이터베이스 항목이 발견되었습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_POD
source: I search my incoming message history and find a single entry. I move the odd message into my database. New Database Entry discovered.
ko_kr: 들어오는 메시지 기록을 검색하여 단일 항목만 찾습니다. 나는 이상한 메시지를 내 데이터베이스로 옮깁니다. 새 데이터베이스 항목이 발견되었습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_TECHNOLOGY_SUCCESS.SEARCH1
source: I scour the internal systems and find something of interest. New Database Entry discovered.
ko_kr: 나는 내부 시스템을 샅샅이 뒤져서 흥미로운 것을 찾습니다. 새 데이터베이스 항목이 발견되었습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_TECHNOLOGY_SUCCESS.SEARCH2
source: I see if I can salvage anything from the electronics. I add what I find to my database. New Database Entry discovered.
ko_kr: 전자제품에서 뭐라도 구할 수 있는지 알아봐. 나는 내가 찾은 것을 내 데이터베이스에 추가할게. 새 데이터베이스 항목이 발견되었습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.SEARCH_TECHNOLOGY_SUCCESS.SEARCH3
source: I look for anything of interest within the abandoned machinery and add what I find to my database. New Database Entry discovered.
ko_kr: 버려진 기계에서 관심있는 것을 찾아 내 데이터베이스에 추가할게. 새 데이터베이스 항목이 발견되었습니다.

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.READLORE.TOOLTIP
source: Recover files from this structure
ko_kr: 이 구조물에서 파일 복구

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELEASEELEMENT.NAME
source: Empty Building
ko_kr: 시설 비우기

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELEASEELEMENT.TOOLTIP
source: Refund all resources currently in use by this building
ko_kr: 이 시설이 사용하고 있는 모든 자원을 반환

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.NAME
source: Relocate
ko_kr: 재배치

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.NAME_OFF
source: Cancel Relocation
ko_kr: 재배치 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.TOOLTIP
source: Move this building to a new location ------------------ Costs no additional resources
ko_kr: 이 시설을 다른 곳으로 이전하기 ------------------ 추가 자원 들지않음

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.RELOCATE.TOOLTIP_OFF
source: Cancel this relocation order
ko_kr: 이 재배치 명령을 취소

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SELECTRESEARCH.NAME
source: Select Research
ko_kr: 연구 선택

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SELECTRESEARCH.TOOLTIP
source: Choose a technology from the Research Tree <color=#F44A47>[R]</color>
ko_kr: 연구 트리 <color=#F44A47>[R]</color>에서 기술을 선택하세요

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SUIT_MARKER_TRAVERSAL.ALWAYS.NAME
source: Clearance: Always
ko_kr: 정리: 항상

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SUIT_MARKER_TRAVERSAL.ALWAYS.TOOLTIP
source: Suited Duplicants may pass even if there is no room to store their suits ------------------ When Exosuit Docks are all full, Duplicants will unequip their suits and drop them on the floor
ko_kr: 슈트를 보관할 공간이 없어도 슈트를 입은 듀플리칸트들이 통과할 수 있음 ------------------ 외부슈트 도크들이 모두 가득 찼다면, 듀플리칸트들은 그들의 슈트들을 벗고, 바닥에 떨궈 놓을 것임

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.SUIT_MARKER_TRAVERSAL.ONLY_WHEN_ROOM_AVAILABLE.NAME
source: Clearance: Vacancy
ko_kr: 정리: 빈자리

source: Suited Duplicants may pass only if there is room in an Exosuit Dock to store their suit
ko_kr: 슈트를 입은 듀플리칸트들은 외부슈트 도크에 슈트를 보관할 공간이있는 경우에만 통과 할 수 있음

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.TAGFILTER.NAME
source: Filter Settings
ko_kr: 필터 설정

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.TAGFILTER.TOOLTIP
source: Assign materials to storage
ko_kr: 저장할 자재를 지정함

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UNEQUIP.NAME
source: Unequip {0}
ko_kr: {0} 장착 해제

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UNEQUIP.TOOLTIP
source: Take off and drop this equipment
ko_kr: 이 장비를 벗고 내려놓습니다

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UPROOT.NAME
source: Uproot
ko_kr: 파내기

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.UPROOT.TOOLTIP
source: Convert this plant into a seed
ko_kr: 이 식물을 씨앗으로 변환

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_BOTH.NAME
source: Set Direction: Both
ko_kr: 방향 지정: 양쪽

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_BOTH.TOOLTIP
source: Select to make Duplicants wash when passing by in either direction
ko_kr: 듀플리칸트가 양쪽으로 지나갈 때 씻게 하려면 선택하세요

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_LEFT.NAME
source: Set Direction: Left
ko_kr: 방향 지정: 왼쪽

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_LEFT.TOOLTIP
source: Select to make Duplicants wash when passing by from right to left
ko_kr: 이를 선택하면 듀플리칸트가 오른쪽에서 왼쪽으로 지나갈 때 듀플리칸트가 씻습니다

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_RIGHT.NAME
source: Set Direction: Right
ko_kr: 방향 지정: 오른쪽

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.WORKABLE_DIRECTION_RIGHT.TOOLTIP
source: Select to make Duplicants wash when passing by from left to right
ko_kr: 듀플리칸트가 왼쪽에서 오른쪽으로 지나갈 때 씻게 하려면 선택하세요

# STRINGS.UI.VIEWDUPLICANTS
source: Choose a Duplicant
ko_kr: 듀플리칸트 선택

# STRINGS.UI.VITALS
source: VITALS
ko_kr: 생체 / 활력

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.ATMOSPHERE_CONDITION
source: Atmosphere:
ko_kr: 대기:

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CALORIES
source: Fullness
ko_kr: 충만

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.ADDITIONAL_DOMESTIC.BASE
source: <b>Additional Domestic Growth [Lifecycle: {0}]</b>
ko_kr: <b>특별한 개척지내 성장 [수명주기: {0}]</b>

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.ADDITIONAL_DOMESTIC.TOOLTIP
source: This plant will take {0} to grow domestically
ko_kr: 이 식물은 개척지내에서 자라기위해 {0}을(를) 사용할 것임

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.DOMESTIC.BASE
source: <b>Domestic Growth [Lifecycle: {0}]</b>
ko_kr: <b>개척지내 성장 [수명주기: {0}]</b>

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.DOMESTIC.TOOLTIP
source: This plant will take {0} to grow domestically
ko_kr: 이 식물은 개척지내에서 자라기위해 {0}을(를) 사용할 것임

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.WILD.BASE
source: <b>Wild Growth [Lifecycle: {0}]</b>
ko_kr: <b>야생상태 성장 [수명주기: {0}]</b>

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.CONDITIONS_GROWING.WILD.TOOLTIP
source: This plant will take {0} to grow in the wild
ko_kr: 이 식물은 야생상태에서 자라기위해 {0}을(를) 사용할 것임

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.DECOR_EXPECTATIONS
source: Decor Expectation
ko_kr: 장식 기대치

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.DECOR_EXPECTATIONS_TOOLTIP
source: This Duplicant desires decor that is {0} or higher
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {0} 이상의 장식을 원함

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.EATEN_TODAY
source: Eaten Today
ko_kr: 오늘 먹었음

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.EATEN_TODAY_TOOLTIP
source: Eaten Today ------------------ Consumed {0} of food this cycle
ko_kr: 오늘 식사량 ------------------ 오늘 하루 {0}만큼의 음식을 소비했음

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.EXPECTATIONS
source: Expectations
ko_kr: 기대치

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.FOOD_EXPECTATIONS
source: Food Expectation
ko_kr: 음식 품질 기대치

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.FOOD_EXPECTATIONS_TOOLTIP
source: This Duplicant desires food that is {0} quality or better
ko_kr: 이 듀플리칸트는 {0} 품질 이상의 음식을 원함

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.HEALTH
source: Health
ko_kr: 건강

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.IMMUNITY
source: Immune System
ko_kr: 면역 체계

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.IMMUNITY_MULTIPLE_DISEASES
source: Multiple diseases ({0})
ko_kr: 여러 질병 ({0})

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.NOT_DROWNING
source: Liquid Level
ko_kr: 액체 레벨

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.QUALITYOFLIFE_EXPECTATIONS
source: Morale
ko_kr: 열정

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.QUALITYOFLIFE_EXPECTATIONS_TOOLTIP
source: This Duplicant needs a Morale rating of {0}. Current Morale:
ko_kr: 이 복제자는 {0}의 열정 등급이 필요합니다. 현재 열정:

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.STRESS
source: Stress
ko_kr: 스트레스

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN.SUBMERSION
source: Liquid Level
ko_kr: 액체 레벨

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_CALORIES
source: Fullness
ko_kr: 포만

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_EATENTODAY
source: Eaten Today
ko_kr: 오늘 먹었음

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_EATENTODAY_TOOLTIP
source: The amount of food this Duplicant has eaten this cycle
ko_kr: 이 주기에서 이 듀플리칸트가 먹은 음식의 양

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_HEALTH
source: Health
ko_kr: 건강

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_IMMUNITY
source: Immune System
ko_kr: 면역 체계

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_NAME
source: Name
ko_kr: 이름

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_RATIONS
source: Calories / Cycle
ko_kr: 칼로리 / 주기

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_RATIONS_TOOLTIP
source: Set how many calories this Duplicant may consume daily
ko_kr: 듀플리칸트가 하루에 몇 칼로리를 섭취할지 설정함

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_STRESS
source: Stress
ko_kr: 스트레스

# STRINGS.UI.VITALSSCREEN_UNTIL_FULL
source: Until Full
ko_kr: 배부를 때까지

# STRINGS.UI.WELCOMEMESSAGEBEGIN
source: BEGIN
ko_kr: 시작

# STRINGS.UI.WELCOMEMESSAGEBODY
source: I've awoken with a starting crew of three Duplicants, but the situation here is not as we expected. Resources are scarce and our Pod is embedded miles beneath the planet's surface. I must help my Duplicants survive before I investigate what went wrong.
ko_kr: 나는 3명의 듀플리칸트 선발 승무원과 함께 깨어났지만, 여기 상황은 우리가 기대했던 것과 다릅니다. 자원은 부족하고 우리의 장비는 행성 지면 아래 수 킬로미터 안에 있습니다. 내가 무엇이 잘못되었는지를 조사하기 전에 나는 듀플리칸트들이 살아남도록 도와야 합니다.

# STRINGS.UI.WELCOMEMESSAGETITLE
source: - ALERT -
ko_kr: - 알림 -

# STRINGS.UI.WORLDGEN.ANALYZINGWORLD
source: Shuffling DNA Blueprints...
ko_kr: DNA 청사진 섞는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.ANALYZINGWORLDCOMPLETE
source: Tidying up for the Duplicants...
ko_kr: 듀플리칸트를 위해 치우는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS
source: Just adding water...
ko_kr: 그냥 물을 추가하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS1
source: Just adding water...
ko_kr: 그냥 물을 추가하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS2
source: Staring at the void...
ko_kr: 텅 빈 곳을 쳐다보는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS3
source: Staring at the void...
ko_kr: 텅 빈 곳을 쳐다보는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS4
source: Staring at the void...
ko_kr: 텅 빈 곳을 쳐다보는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS5
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
ko_kr: 텅 빈 곳과 어색하게 눈을 맞추는 것을 피하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS6
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
ko_kr: 텅 빈 곳과 어색하게 눈을 맞추는 것을 피하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS7
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
ko_kr: 텅 빈 곳과 어색하게 눈을 맞추는 것을 피하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS8
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
ko_kr: 텅 빈 곳과 어색하게 눈을 맞추는 것을 피하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BORDERS9
source: Avoiding awkward eye contact with the void...
ko_kr: 텅 빈 곳과 어색하게 눈을 맞추는 것을 피하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE
source: Sorting quadrillions of atoms...
ko_kr: 천조 개의 원자 정렬 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE1
source: Sorting quadrillions of atoms...
ko_kr: 천조 개의 원자 정렬 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE2
source: Sorting quadrillions of atoms...
ko_kr: 천조 개의 원자 정렬 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE3
source: Ironing the fabric of creation...
ko_kr: 생성의 직물을 다리는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE4
source: Ironing the fabric of creation...
ko_kr: 생성의 직물을 다리는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE5
source: Ironing the fabric of creation...
ko_kr: 생성의 직물을 다리는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE6
source: Taking hot meteor shower...
ko_kr: 뜨거운 유성우를 받는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE7
source: Tightening asteroid belts...
ko_kr: 소행성대 조이는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE8
source: Tightening asteroid belts...
ko_kr: 소행성대 조이는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.BUILDNOISESOURCE9
source: Tightening asteroid belts...
ko_kr: 소행성대 조이는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.CHOOSEWORLDSIZE
source: Select the magnitude of your new galaxy.
ko_kr: 새로운 은하의 크기를 선택합니다.

# STRINGS.UI.WORLDGEN.CLEARINGLEVEL
source: Staring into the void...
ko_kr: 텅빈 곳을 바라보는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETE
source: Success! Space adventure awaits.
ko_kr: 성공! 우주 모험이 기다립니다.

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT
source: Cooling glass...
ko_kr: 유리 식히는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT1
source: Cooling glass...
ko_kr: 유리 식히는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT10
source: Adding buckets of dirt...
ko_kr: 흙 몇 바가지 더하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT2
source: Cooling glass...
ko_kr: 유리 식히는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT3
source: Cooling glass...
ko_kr: 유리 식히는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT4
source: Digging holes...
ko_kr: 구멍 파는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT5
source: Digging holes...
ko_kr: 구멍 파는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT6
source: Digging holes...
ko_kr: 구멍 파는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT7
source: Adding buckets of dirt...
ko_kr: 흙 몇 바가지 더하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT8
source: Adding buckets of dirt...
ko_kr: 흙 몇 바가지 더하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.COMPLETELAYOUT9
source: Adding buckets of dirt...
ko_kr: 흙 몇 바가지 더하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.CONVERTTERRAINCELLSTOEDGES
source: Hardening diamonds...
ko_kr: 다이아몬드 굳히는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.DRAWWORLDBORDER
source: Establishing personal boundaries...
ko_kr: 개인 경계 수립하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.FAILED
source: Goodness, has this ever gone terribly wrong!
ko_kr: 젠장, 끔찍하게 망쳤다!

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE
source: Baking igneous rock...
ko_kr: 화성암 굽는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE1
source: Multilayering sediment...
ko_kr: 침전물 막 쌓는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE2
source: Multilayering sediment...
ko_kr: 침전물 막 쌓는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE3
source: Multilayering sediment...
ko_kr: 침전물 막 쌓는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE4
source: Superheating gases...
ko_kr: 가스 초가열하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE5
source: Superheating gases...
ko_kr: 가스 초가열하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE6
source: Superheating gases...
ko_kr: 가스 초가열하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE7
source: Vacuuming out vacuums...
ko_kr: 진공을 진공으로 만드는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE8
source: Vacuuming out vacuums...
ko_kr: 진공을 진공으로 만드는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATENOISE9
source: Vacuuming out vacuums...
ko_kr: 진공을 진공으로 만드는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM
source: Catalyzing Big Bang...
ko_kr: 빅뱅 촉진하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM1
source: Catalyzing Big Bang...
ko_kr: 빅뱅 촉진하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM2
source: Catalyzing Big Bang...
ko_kr: 빅뱅 촉진하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM3
source: Catalyzing Big Bang...
ko_kr: 빅뱅 촉진하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM4
source: Catalyzing Big Bang...
ko_kr: 빅뱅 촉진하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM5
source: Catalyzing Big Bang...
ko_kr: 빅뱅 촉진하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM6
source: Approaching event horizon...
ko_kr: 사건의 지평선에 접근하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM7
source: Approaching event horizon...
ko_kr: 사건의 지평선에 접근하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM8
source: Approaching event horizon...
ko_kr: 사건의 지평선에 접근하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATESOLARSYSTEM9
source: Approaching event horizon...
ko_kr: 사건의 지평선에 접근하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.GENERATINGWORLD
source: The Galaxy Synthesizer
ko_kr: 은하 합성기

# STRINGS.UI.WORLDGEN.LOADING
source: Loading world...
ko_kr: 세계 불러오는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.NORMALISENOISE
source: Interpolating toxic gas...
ko_kr: 유독가스 주입 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PLACINGCREATURES
source: Building the suspense...
ko_kr: 긴장감 조성 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING
source: Embedding metals...
ko_kr: 금속을 파묻는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING1
source: Embedding metals...
ko_kr: 금속을 파묻는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING2
source: Embedding metals...
ko_kr: 금속을 파묻는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING3
source: Burying precious ore...
ko_kr: 귀한 광석을 묻는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING4
source: Burying precious ore...
ko_kr: 귀한 광석을 묻는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING5
source: Burying precious ore...
ko_kr: 귀한 광석을 묻는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING6
source: Burying precious ore...
ko_kr: 귀한 광석을 묻는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING7
source: Excavating tunnels...
ko_kr: 굴 파는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING8
source: Excavating tunnels...
ko_kr: 굴 파는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSING9
source: Excavating tunnels...
ko_kr: 굴 파는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.PROCESSRIVERS
source: Pouring rivers...
ko_kr: 강물 붓는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.RESTARTING
source: Rebooting...
ko_kr: 다시 시작하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.RETRYCOUNT
source: Oh dear, let's try that again.
ko_kr: 흐음, 다시 해볼까요.

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM
source: Infusing oxygen...
ko_kr: 산소 넣는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM1
source: Infusing oxygen...
ko_kr: 산소 넣는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM2
source: Too much oxygen. Removing...
ko_kr: 산소가 너무 많습니다. 제거하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM3
source: Too much oxygen. Removing...
ko_kr: 산소가 너무 많습니다. 제거하는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM4
source: Ideal oxygen levels achieved...
ko_kr: 적당한 산소 수준 성취합니다...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM5
source: Ideal oxygen levels achieved...
ko_kr: 적당한 산소 수준 성취합니다...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM6
source: Planting space flora...
ko_kr: 우주 식물 심는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM7
source: Planting space flora...
ko_kr: 우주 식물 심는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM8
source: Releasing wildlife...
ko_kr: 야생 생물체 풀어놓는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETTLESIM9
source: Releasing wildlife...
ko_kr: 야생 생물체 풀어놓는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.SETUPNOISE
source: BANG!
ko_kr: 쾅!

# STRINGS.UI.WORLDGEN.USING_PLAYER_SEED
source: Using selected world gen seed:
ko_kr: 선택된 세계 생성 시드 사용:

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT
source: Freezing ice formations...
ko_kr: 결빙 얼리는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT1
source: Freezing ice formations...
ko_kr: 결빙 얼리는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT10
source: Sprinkling sand...
ko_kr: 모래 뿌리는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT2
source: Freezing ice formations...
ko_kr: 결빙 얼리는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT3
source: Freezing ice formations...
ko_kr: 결빙 얼리는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT4
source: Melting magma...
ko_kr: 마그마 녹이는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT5
source: Melting magma...
ko_kr: 마그마 녹이는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT6
source: Melting magma...
ko_kr: 마그마 녹이는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT7
source: Sprinkling sand...
ko_kr: 모래 뿌리는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT8
source: Sprinkling sand...
ko_kr: 모래 뿌리는 중...

# STRINGS.UI.WORLDGEN.WORLDLAYOUT9
source: Sprinkling sand...
ko_kr: 모래 뿌리는 중...
